# *strogonoff de frango* :chicken: 



# ***Ingredientes***

- 1 quilo de peito de frango sem Pele
- 1 tablet de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres  de sopa ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- Batata palha  e Arroz Branco para  acompanhar.



###***Modo de Preparo***

1.  Em uma panela média acrescente o óleo e o caldo de galinha e, disolva o caldo logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
2. Asim que o framgo estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.
3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogeneo.
4. Esta pronto para servir.